1 vamos a carpeta back-end
2 crear carpeta bin
3 crear carpeta server
4 vamos a back-end 'npm init'
5 instalamos 2 dependencias (express y body-parser)
    'npm install express body-parser --save'
6 creamos una archivo 'app.js'
    Escribimos un poco de codigo
7 instalamos dependencia para el reinicio
    'npm install nodemon --save-dev'
8 agregamos un codigo en scripts de package.json (para nodemon)
9 Instalamos dependencias
    'npm install sequelize-cli -g'
    'npm install sequelize --save'
    'npm install pg pg-hstore --save'
10 vamos a la carpeta server
    'sequelize init'
11 VAMOS EMPEZANDO CREANDO
    1. Creamos un modelo en models/usuarios.js
    2. Creamos carpeta server/controllers y archivo usuarios.js y index.js
    NOTA:
        Cada vez que creemos un modelo debemos indexarlo en controllers/index.js 
    3. Creamos una carpeta server/routes, y usuarios.js

12. VAMOS A CREAR TOKEN (Json Web Tokens)
    1. Instalmos el paquete en back-end
        'npm install njwt --save'
    2. Creamos una carpeta dentro de server/services y archivo jwt.js
    3. Editamos el jwt.js para crear el token con login
    4. Creamos una carpeta dentro de server/authenticated y archivo authenticated.js
    5. Ahora para el password y la codificacion editamos en models/usuarios.js
        'npm install njwt --save'
13. Vamos a crear el modelo fotografias
    1. crear funcion create
    2. crear funcion update
14. Vamos guardar imagenes
    1. instalar paquete necesario
        'npm install connect-multiparty --save'
15. Para guardar imagenes de poca resolucion
    1. instalar el paquete
        'npm install node-thumbnail --save'
    2. Creamos la carpeta /server/uploads/fotografias/thumbs